(2018.11.06)
SENet + YOLO9000 classification tree for traffic-sign prohibit detailed information recognition

(2018.11.05)
Python Numpy structure Basic NN architecture --> https://github.com/SkalskiP/ILearnDeepLearning.py
可作为 DECOG 的前置项目，完成基础模型搭建和 optimization implementation
https://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MzA3MzI4MjgzMw==&mid=2650750805&idx=2&sn=d8cf416c4f16f5f0adad0a9b60dfd137&chksm=871afb2bb06d723d6d7821a2fef163d8e4ad151c5761224ae3494fe33384deaacaea7cbbfeef&scene=0&pass_ticket=3qH2%2FUpjT4ls%2B1MCsehIxj%2BUst2InSYGzOfbwOd7y3w%3D#rd


(2018.10.31)
II - 市场活动与推荐， 推荐、匹配算法， 网约车类比新项目，餐饮匹配：
=============================================================================================================================
机器之心：II 系统能否像现在的 AI 系统一样，从输入、输出的角度看待呢？

Michael Jordan：与其从输入输出的角度思考问题，我更多希望从「谁是这个系统中的参与者？他们如何参与到这个系统中？」的角度进行思考。

现阶段，一个并不完整的有限 II 系统的例子是网约车。

你可以看到，这个系统本身并非由一个「超级智能」控制，它只是一个双边交通系统，让司机和乘客从不同的 App 登录，让需求方的乘客看到供给方的司机情况然后出价。和普通的市场不同的地方在于，它的适应性更强——因为它有更多的数据，更清楚双边的偏好，然而它的局限性也非常大，现在只能解决一小部分出行问题。

但是想象一下，如果市场互动能够和推荐系统相结合，又是不一样的故事。推荐系统是历史上最重要的机器学习应用之一，但是如果它不能在市场中扮演角色，其作用始终有限。举一个推荐系统和市场互动的例子：在餐厅老板和食客这对双边关系中，如果我作为一名食客，能够在晚餐时段走在街上打开一个 app，表示我有兴趣寻找餐厅，app 知道我的地理位置、口味，把信息告诉相关的餐馆「这里有一个潜在客户」，仍有余位的餐馆学习我的基本情况后，可以用折扣等方式对我「竞价」。如是这般，一个双边市场就形成了，我可以选择接受或拒绝，而餐厅从我的行为中变得更了解我，如果我再多去几次这家餐厅，我们就建立起了一种联系。

在这个过程中，我，作为一个食客很开心：因为我拿到了折扣，吃到了合口味的食物，并且与餐厅建立了好的联系。餐厅老板也很开心：因为他们得以充分利用餐厅的资源，并且招徕到了喜欢这家餐厅的客户。这个过程中并不存在一个复杂的、超级智能的中枢系统，而只有数以百万计的实体，每天进行巨量的数据交换和分布式的决策。饮食、娱乐、交通……城市里的任何服务都能以这种形式进行。
=============================================================================================================================

